开发者的工作流程中通常会涉及到一些步骤来完成某件事情。当使用“开发者工具”进行开发时，我们可以对其进行优化，以便更加快速地完成常见任务，例如定位文件或函数、即时编辑脚本与样式、保存常用的代码片段，或者仅仅是为了使用方便而进行简单的布局调整。

在这一部分里，我们将会展现一些技巧，它们可以让你对“开发者工具”的使用更加高效。

将工具栏垂直拆分至右侧

你也许感觉位于窗口底部的“开发者工具”区域足够宽，但不够高。此时可以选择将工具栏移动并固定至窗口右边，以便于在左侧观察页面，同时在右侧进行调试。

这在以下情况尤为有用：
想充分利用宽屏显示器的空间来查看与调试代码；
？？？使分离区域的宽度小于400px（目前Chrome的最小宽度）来测试窗口大小改变时的布局；
横向空间更加便于调试较长的脚本。

打开需要调试的页面，然后通过长按“开发者工具”左下角的布局图标来进行切换。（dock-to-right,dock-to-window）

注意：“开发者工具”会记住你上一次的选择，所以你可以在最常用的两项间来回切换。

长按图标会显示可选的布局方式，选择后布局将会立即改变生效。

注意：每个标签页中的“开发者工具”可以有其各自的位置。这意味着一个标签页中的“开发者工具”可以在右侧，同时在另一个标签页中位于底部。

快速拖动至右侧
也可以按住并拖动“开发者工具”的工具栏来改变其位置，就像下面动画里展示的那样。

对于前一种按住布局按钮进行切换的方法，这种方法可以作为一个有用的替代，因为它仅需一个步骤。

搜索、导航与过滤

通过文件名过滤查找一个脚本、样式或代码片段

快速定位文件对开发者来说是个基础的功能。“开发者工具”允许你在所有的脚本、样式以及代码片段中用下面的快捷键进行查找：
Ctrl + O （Windows， Linux）
Cmd + O （Mac OSX）

这些快捷键无论在哪个面板中都会生效。例如Todo app，上面的快捷键将会打开“Source”面板，并展现一个显示了所有可用文件的搜索框。我们还可以定位到更具体的文件（例如文件名中包含“script”）或者选择一个文件来查看或编辑。

注意：
我们在所有的对话框中都支持驼峰式匹配。例如需要打开FooBarScript.js，为节省时间只需输入FBaSc。

在当前文件中查找文本
在当前文件中查找特定字符串可以用下面的快捷键完成：
Ctrl + F （Windows， Linux）
Cmd + F （Mac OSX）
在搜索框中输入关键词后，按回车移动到第一项匹配的结果。接着按回车会跳到下一个匹配结果，同时可以用上下箭头键在结果间进行切换，如下图所示。

在当前文件中替换文本
除了支持在当前文件中查找文本，“开发者工具”也支持对单个匹配项或所有匹配项进行替换。选中“Replace”将会出现第二个文本框以便输入替换的内容。

在所有文件中查找文本
如果希望在该页面中加载的所有文件里查找特定字符串，可以用下面的快捷键来打开搜索面板：
Ctrl + Shift + F （Windows， Linux）
Cmd + Opt + F （Mac OSX）
这里支持正则表达式以及区分大小写的搜索。

用正则表达式进行搜索
如需用正则表达式进行搜索，仅需在搜索框中输入表达式，并勾选“Regular expression”然后回车。

上图是一个查找所有匹配在<div></div>标签内容中的例子。

根据函数或选择器在文件内查找
如果需要更细粒度的操作，也可以根据函数名或CSS规则在文件中定位或者查找。

打开一个页面并切换至Sources面板，然后用下面的快捷键打开函数/选择器搜索框。
Ctrl + Shift + O (Windows, Linux)
Cmd + Shift + O (Mac OSX)

根据选择的文件类型，将会看到所有可用的JavaScript函数或者CSS声明。输入函数名或声明来过滤结果列表，或仅是选择一个结果来定位到其在文件中定义的位置。

跳至行号
工具同样支持在编辑器内跳到指定行号。打开一个文件至编辑状态， 然后用下面的快捷键显示行号跳转框。
Ctrl + L (Windows)
Cmd + L (Mac OSX)
Ctrl + G (Linux)

即时编辑脚本与样式
“开发者工具”支持即时编辑样式与脚本，并且不需要刷新整个页面。这在测试设计改变、调试脚本或代码片段时很有用。

脚本
JavaScript可以在“开发者工具”的“Sources”面板里直接编辑。要打开一个脚本进行编辑可以：
1.点击“Elements”面板中结构视图里的脚本链接（例如<script src="app.js"></script>）：
2.或者在“Sources”面板里的“Sources”子面板选择一个文件名：
这会在右侧打开一个新的标签显示语法高亮后的源码。

改变的脚本仅在evaluation time？？？？执行，这意味着对于不在页面载入完成后执行的代码的修改将不会起作用。对于之后将会执行的代码的修改可以直接进行测试，例如鼠标移过或者点击时的回调函数。

关于在“Sources”面板中调试JavaScript的更多信息，请阅读这篇相关文章： JavaScript Debugging.

注意：同样也可以对本地文件的编辑进行保存，阅读更多。

